Ajuda

Com contactar amb www.entradesculturabadalona.cat?

Pots contactar amb nosaltres enviant un correu electrònic a l'adreça cultura@ajbadalona.cat o bé trucant al 93 758 23 61 (de dilluns a divendres de 9 a 14 h i de dimecres a divendres de 18 a 20 h). Agost de 9 a 14 h

És segur comprar per internet?

Des de www.entradesculturabadalona.cat utilitzem un procés de compra segur, certificat per Thawte SSL CA. Això significa que durant tot el procés de compra la informació viatja xifrada mitjançant protocol SSL i claus de 128 bits. En el moment del pagament s’estableix una connexió directa amb CatalunyaCaixa, entitat que alhora es posa en contacte directe amb l'entitat emissora de la targeta per validar l'operació.

Puc comprar entrades pagant amb una targeta que no sigui de CatalunyaCaixa?

Sí, el pagament el pots efectuar amb una targeta financera de qualsevol entitat. Les que acceptem són Visa, Mastercard, Eurocard, Maestro, Euro-6000 i JCB.

Quan vaig a pagar les entrades em diu targeta de crèdit incorrecta

A la pantalla de dades del procés de compra s'ha d'introduir el número de la targeta amb els 16 dígits seguits (15 en el cas d'American Express), sense espais en blanc entremig.

No puc comprar i la meva targeta és vàlida i té saldo

Per internet utilitzem un mètode de pagament basat en un mètode segur. És a dir, en el moment de fer el pagament connectem amb CatalunyaCaixa  i aquesta alhora es posa en contacte amb l'entitat emissora de la targeta per tal d'autenticar l'usuari. Si la targeta no està donada d''lta per operar en entorns segurs d'internet, l'entitat no pot acceptar el pagament. Cada entitat utilitza els seus propis sistemes de pagament (demanant un PIN, CIF, coordenada, telèfon mòbil, etc.). Si sorgeix aquest problema hauràs de posar-te en contacte amb la teva entitat financera perquè la teva targeta pugui operar en entorns segurs d'internet.

També pot ser que des de l’entorn des del qual estàs intentant realitzar l’operació del pagament (per exemple xarxes d’empresa) restringeixi aquest tipus d’accessos per qüestions de seguretat o de política de d’empresa.

No arribo a la finestra de Visa (Sermepa)

Un cop has introduït les teves dades (nom, cognoms, contacte, targeta i la seva caducitat) i cliques al botó ‘Pagar’, s'ha d'obrir una finestra més petita que connecta amb Visa Espanya. Si no apareix aquesta finestra pot ser degut a:

1.- L’entorn des del qual estàs intentant realitzar l’operació del pagament (per exemple xarxes d’empresa) restringeixi aquest tipus d’accessos per qüestions de seguretat o de política de d’empresa.
2.- Tens instal·lat algun programa software inhibidor de finestres emergents (pop-up). Pots provar de desactivar aquest programa per realitzar la compra i després tornar-lo a activar.

Tinc el CIP, PIN o la targeta bloquejada

En el moment del pagament l'entitat emissora de la targeta sol·licita a la persona que realitza l’operació un codi per validar-ne la identat com a titular. Cada entitat té els seus propis sistemes d'autenticació: CIP, PIN, missatge al mòbil, etc, i cada entitat decideix el nombre màxim d'intents fallits (normalment entre 3 i 5). En cas de bloqueig només la teva entitat financera podrà desbloquejar la targeta per poder realitzar operacions per internet com el pagament d’entrades.

No he pogut imprimir les entrades / Com puc tornar a imprimir les entrades?

Pots anar a l’opció Historial de compres del menú d’usuari. També pots recollir les entrades a les oficines de Direcció de Cultura o bé des d’una hora abans de l’espectacle a la mateixa taquilla. Per recollir les entrades hauràs de presentar a la taquilla el teu DNI que t’identifiqui com a la persona que ha realitzat el pagament de les entrades.

L'operació no ha acabat bé però les meves entrades estan reservades

Des del moment de la selecció de les butaques, aquestes es pre-reserven durant 15 minuts perquè puguis completar l'operació de pagament. Si per algun motiu aquest procés es veu interromput, l’assignació de les butaques no quedarà alliberada fins que no hagin transcorregut aquests 15 minuts.